Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim bir ışığı aramak için
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işaretidir bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim bir ışığı aramak için
Neyse, burası gerçekten ilginç bir yerdi.
Öyle mi? O gemi mezarlığından bıktım artık!
Yani, orada yaşamak istemem tabii,
ama ara sıra ziyaret etmek isterim.
--O kadar güzel miydi?
--Hm? Yağmur mu?
--Yağmur... değil...
--Dolu mu?
Hayır... bir şeyler düşüy--
Ne?!
"Yakalandı Log! Enkazcıların Kralı, Masira!"
Tutunun!! Gemiyi sıkıca tutun!!
Ne?! Bu da ne?! Bu da ne?!
Rüya! Evet, bu bir rüya olmalı!
Rüya mı?! İyi--
Hey! Daha fazla şey düşüyor! Dikkat edin!
Dümeni çevir! Dümeni!
Bu dalgalarda asla işe yaramaz!
Luffy, gemiyi koru!
Daha fazla dayanamaz!
Anladım! Hm? Usopp?
Endişelerini bir kenara bırak.
Sakinleş ve gözlerini kapat...
Gözlerini açtığında,
sessiz bir sabah seni bekliyor olacak...
--Kemikler!!
--Salak! Bu tarafa atma!!
--Daha fazla şey düşüyor!!
--Kemikler!!
Salak! Bu tarafa atma!!
Gökyüzünden neden bir gemi düşer ki?!
Ne tuhaf...
Gökyüzünde hiçbir şey yok.
Vay canına, Grand Line çılgın bir yer!
Önce bir gemi mezarlığı gördük,
gökkuşağı sisinin içinde,
--sonra da gökten bir gemi düştü!
--Ahh!
Sorun ne, Nami-san?
Ne yapacağız?! Log Pose'imiz bozuldu!
Yukarıyı gösteriyor.
Hayır, öyle değil. Daha güçlü manyetizması olan bir ada tarafından güncellendi.
--Ne?!
--Eğer Log Pose iğnesi yukarıyı gösteriyorsa,
bu, gökyüzü adası tarafından yakalandığı anlamına gelir.
Gökyüzü adası mı?!
O da ne?
Uçan bir ada mı?!
O gemi ve o kemikler oradan mı düştü?
Ama gökyüzünde ada gibi bir şey göremiyorum.
Hayır, öyle değil.
Tam olarak söylemek gerekirse, yüzen şey bir deniz.
Bir deniz mi?!
Kafam iyice karıştı.
Yaşasın! Gökyüzünde yüzen bir deniz ve ada mı var?!
Tamam! Hemen oraya gidelim!
Hey, millet! Dümeni yukarı çevirin!
Dümen tam yukarı!
Her neyse, dümeni yukarı çeviremezsiniz, Kaptan.
Dürüst olmak gerekirse, ben gökyüzü adasını hiç görmedim, hakkında da pek bir şey bilmiyorum.
Evet! Bir adanın veya denizin havada yüzmesi imkansız!
O yüzden Log Pose gerçekten bozulmuş olmalı.
Hayır, Navigator.
Şu anki endişemiz Log Pose olmamalı, gökyüzüne nasıl çıkacağımız olmalı.
Bu geminin başına ne kadar tuhaf durum gelirse gelsin,
ya da ne kadar panik yaparsak yapalım,
Log Pose'den şüphe etmemeliyiz. Bu değişmez bir kuraldır.
Şüphe etmemiz gereken, kafamızdaki sağduyudur.
İğnenin gösterdiği yerde kesinlikle bir ada var.
O kadın ne yapıyor, tabutu mu açıyor?!
--Ondan bir şey öğrenebilir misin?
--Bilmiyorum.
Garip ilgi alanların var!
Güzel bir kadın ve ölüler, işte ilginç bir kombinasyon.
Hm? Luffy nerede?
--Atla, Luffy!
--Tamam!
Şimdi ne yapıyorlar?
Keşif yapıyorlarmış dediler.
Oh, restorasyon tamamlandı!
Buradaki delikler insan yapımı.
Anlıyorum... yani bu adam orada delinerek ölmüş, öyle mi?
Hayır, bunlar tıbbi tedavi izleri.
Kraterizasyon, değil mi, Doktor?
Evet, eskiden beyin tümörünü kontrol altına almak için kafatasında delik açarlardı.
Ama bu çok eski bir tıbbi teknik.
Doğru. En az 200 yıl önce ölmüş.
30'lu yaşlarının başındaydı.
Denizde seyahat ederken hastalanıp ölmüş.
Dişlerinin diğer kemiklerine göre iyi durumda kalmasının nedeni...
...üzerlerine katran sürülmüş olması.
Bu gelenek, South Blue'daki bazı bölgelere özgü.
Yani tarihe bakılırsa, bu geçmişten bir keşif ekibinin gemisiydi.
İşte bu. South Blue'daki Briss Krallığı'nın "St. Briss" gemisi.
208 yıl önce yola çıkmış.
Düşen gemiyle aynı.
Düşünüyorum da, üzerinde böyle bir sembol vardı.
Bu gemi muhtemelen en az 200 yıldır gökyüzünde dolanıyordu.
Bütün bunları sadece kemiklere bakarak mı anlayabiliyorsun?
Ölüler konuşmaz belki, ama bilgi taşırlar.
Eğer gemi bir keşif ekibi içinse,
hâlâ çeşitli kayıtlar ve kanıtlar içermeli.
Evet... ama gemi denize battı...
--Ne yapıyorsunuz böyle?!
--Luffy! Dayan!
Yardım edin!
Hey, herkes!
Başardım!
İnanılmaz bir şey buldum! Şuna bakın!
Ah!
Gökyüzü adasının haritası mı?!
--Skypiea...
--Gördünüz mü? Gördünüz mü?
Bu, gerçekten gökyüzünde bir ada olduğu anlamına mı geliyor?!
Yahoo!
Harika! Gökyüzü adası gerçek! Bir rüya adası!
Bir rüya adasına gidebiliriz!
Bir rüya adası!!
Kendini fazla kaptırma!
Bu sadece mümkün olabileceği anlamına geliyor.
Dışarıda tonlarca sahte harita var.
Şey... Üzgünüm! Var! Eminim ki var, ama...
--Dinle, Luffy! Sana söylüyorum,
--Uhm, Nami, lütfen gemiye
özen göster.
--oraya nasıl gideceğimizi bilmiyoruz!
--Uhm, Nami, lütfen gemiye
özen göster.
--Sen rotacısın! Bir çözüm bul!
--Uhm, Nami, lütfen gemiye
özen göster.
--Bazı şeyleri "çözüm bulmakla"
halledemezsin, anlıyor musun!
--Nami-san kızgınken de sevimli.
--Umurumda değil! Gökyüzüne gidiyoruz!!
Bu şekilde bir yere varamayız.
Her halükarda, bu şekilde
gemiyi ilerletemeyiz!
Şu an ihtiyacımız olan şey,
Robin'in dediği gibi, bilgi.
Eğer o kadar büyük bir gemi gerçekten gökyüzüne gittiyse,
o zaman bu geminin de oraya gitmesinin
bir yolu kesinlikle vardır.
Hadi, o gemide kalan ne varsa
bir şekilde çıkaralım!
Ama gemi tamamen batmış durumda.
Battıysa, batığı çıkarırız!
--Tamam!
--Sanki yapabilirmişiz gibi!!
Batık çıkarmak nedir?
Batan bir gemiyi yukarı çekmek demek.
Ama bu işe yaramaz, çünkü o gemi çok büyük.
Vay canına... Gerçekten bizi
çılgın şeyler yaptırıyorsun.
Şey...
Nami-san! Gökyüzüne giden yola dair kesinlikle bir ipucu bulacağım!
Sana güveniyorum!
Merak etme, tasarımımda hiçbir kusur yok.
O zaman, size... bol şans!
Vay canına...
Burası Chopper. Herkes, lütfen cevap verin.
Burası Luffy. Burada tonlarca
canavar var, tamam.
Bu dev deniz yılanlarının yuvası mı?
Burasi Sanji. Vay be! Bize baktılar!
--Tamam.
--Tamam mı?!
Hayatta kalırlar. Merak etme!
--Chopper, freni sıkı tut, tamam mı?
--Tamam!
Of... Gitmediğime şükür.
--Batık çıkarma, batık çıkarma!
--Hm?
Batık çıkarma, batık çıkarma!
--Batık çıkarma, batık çıkarma!
--Bu da ne böyle?
Batık çıkarma, batık çıkarma!
--Batık çıkarma, batık çıkarma!
--Bölük, dur!
Enkaz çıkarma...
Emredersiniz, efendim!
Batan gemi bu bölgede miydi?!
Emredersiniz, efendim! Patron!
Patron derken... beni kastediyorlar!
Gemiyi çıkarmaya hazırlanın!
Batan gemi, enkaz çıkarıcıların kralı
ve Masira Korsanları'nın patronu olan bana aittir!
Ah be... böyle bir zamanda tuhaf tipler...
Hey, siz! Orada ne yapıyorsunuz?! Burası benim bölgem!
Senin bölgen mi?
Aynen öyle. Bu bölgede batan her gemi bana aittir.
Benim eşyalarıma dokunmadınız değil mi, ha?!
Görünüşe göre... gemiyi çıkaracak.
Evet, öyle görünüyor.
Peki ya sonra? Bu bizim işimize yaramaz mı?
Gevelemeyin! Soruma cevap verin!
Affedersiniz! Size bir soru sorabilir miyim?!
Bana mı soru soruyorsunuz?!
Tabii ki! Ne isterseniz sorun!
Görünüşe göre gemiyi çıkaracaksınız. Doğru mu?
Görünüşe göre mi?
Hey... Beni "maymun gibi yakışıklı" mı buluyorsunuz?
--Maymun gibi?
--Yani "yakışıklı". Öyle mi düşünüyorsunuz?
--Evet!
--Ah, hadi ama, abartmayın!
Ama böyle bir kelime yok, değil mi?
Yani, çıkaracak mısınız?!
Tabii ki! Önümde batık bir gemi varsa,
onu çıkarırım! Ben böyle bir adamım!
Su üstündeyse batırır ve çıkarırım! Ben böyle bir adamım!
Çıkaramayacağımız gemi yoktur!
O zaman... yapmanızı izlememizde sakınca yok, değil mi?
Hm? Anlıyorum, enkaz çıkarma işi size yabancı galiba?
Peki, izleyebilirsiniz!
Tamam! Şimdilik durumu gözlemleyelim, millet.
Dikkat... Dikkat edin!
--Patron! Sorun var!
--Ne oldu?!
Denize salıncak kurmaya giden ekip...!
Deniz Canavarları tarafından mı yaralandılar?
Şey... görünüşe göre biri tarafından hırpalanmışlar.
Ne?! Denizin altında biri mi var diyorsunuz?!
--Şu salaklar...!
--Bu iyi değil.
O zaman... Hey, sizler!
Ah... şey...
Denizde biri var! Dikkatli olun!
Ee... T-Tamam!
İyi ki salak biri.
Millet! Çabuk olun, salıncağı hazırlayın!
Kurtarma işlemine başlıyoruz!
Emredersiniz, kaptan!
Bize el sallıyor... Hava kaynağını fark etmesine izin verme, Usopp.
Biliyorum!
Hey millet, onları bal kabağı gibi düşünün!
Gergin olmayın... sırf insanlar izliyor diye, tamam mı?
Emredersiniz, kaptan!
Salıncağı bırakın!
Gizemli düşmana dikkat edin!
Emredersiniz, kaptan!
Acaba bunu gururlarından mı yapıyorlar?
Sanırım bize bir gösteri sunmaya çalışıyorlar...
Harekete geçin!
Emredersiniz, kaptan!
--Hey...
--Hm?
Bakın!
Salıncak hazır, onaylandı!
Neler oluyor?!
Hm?
O maymun da ne?! O maymun ne işe yarıyor?!
Oh, bu mu?
Gözünüz keskin.
Haklısın. Bu sıradan bir pruva değil.
Barco-hunter'ı fırlatın!
Emredersiniz, kaptan!
Vay be!
--Vay! Harika!
--Gerçekten inanılmaz!
Ne?
Hedefe 40 metre!
30 metre!
20... 10...!
Barco-hunter bağlantısı... tamamlandı!
Pekala, öyleyse! Hava üflemeye başlıyorum!
Emredersiniz, efendim!
Ne? Yok artık...
O şeye üfleyip gemiyi havaya kaldıracak mı?!
Bu delilik!
Hava mı?!
Geminin gövdesi yükseldi!
Şimdi! Çekin yukarı!
Emredersiniz, efendim!
Daha fazla hava gönderin! Hemen!
Patron! Sudaki mürettebat...!
Sorun ne?! Ne oldu, çocuklar?!
Gemide biri var!
Nasıl cüret eder de adamlarıma zarar verirler?! Kim bu herifler?!
Yani, fotoğraf falan çekmiyoruz, o yüzden...
Ne?!
Ah, poz verip fotoğraf çektirmek istedi...
Patron! Yardım edin!
Geliyorum! Kurtarma operasyonuna devam edin!
Emredersiniz, efendim!
Maymun yumruğu!
Yukarı çıkıyor...
Gördünüz mü? Varil olmadan da iyiyiz.
Bu kadar hava basmaları inanılmaz.
Ama bu gemiyi kurtarmaya çalışan kim?
Nami-san ve Robin-chan'a bir şey olmuş olabilir.
Onları arıyorum ama cevap vermiyorlar!
Benim bölgeme dalan sen de kimsin?!
Hm?
Ah, bir maymun.
Ne? O kadar maymun muyum?
Evet, taklit bir maymunsun.
Bu nasıl bir diyalog böyle?
Ne demek istiyorsun?
Bu arada, sen kimsin?
Anlıyorum... Ne diyebilirim ki?
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun? Gözün keskin!
Peki sen kimsin lan?!
Hey, geminin altında...
E-Evet... Aşağıda bir şey var.
Anladım! Sizler East Blue'dan gelmişsiniz, ha?!
Evet. Ama cidden, tam bir maymuna benziyorsun!
Bana iltifat etmeyi bırak!
Bu da ne?! Bu şey de ne öyle?!
Ah, sonsuz gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekil almaya başlıyor
Kendime yenilmek üzere olduğum günler var
Öyle olduğunda, gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum arkadaşlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileri ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
yağıyor
Bu eşsiz an...
Ahhh! Bir kaplumbağa!
Burası deniz! Tabii ki kaplumbağa göreceğiz!
Luffy! Zoro! Sanji!
Kesin ve sessiz olun!
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsunuz?!
Bir kadırga düştü, sonra da
tuhaf bir maymun çıkageldi!
N-Ne?! Etraf zifiri karanlık oldu!
Ş-Şimdi ne olacak?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Canavarlar Beliriyor! Whitebeard Korsanlarıyla
Uğraşmayın!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!